Kaasaegne töö on meie jaoks Surface’is
esmatähtis.
Ja meil on hea meel tutvustada meie
Surface Laptopi uusimat versiooni,
mille 13,8-tollisel mudelil on
valikuline integreeritud
privaatsuskuva ja peegeldusvastane
ekraan.
Ideaalne liikuvatele
professionaalidele, kes töötavad
avalikes kohtades.
Kasutajad saavad töötada enesekindlalt
ja privaatselt, säilitades siiski hea
puutetundlikkuse, ning meie
kvaliteetne Pixelsense Flow’ ekraan
120 Hz värskendussageduse, HDR-i ja
600-nitise heledusega tagab selge
pildi peaaegu kõigis valgusoludes.
See on mõeldud kasutajatele, kes
töötavad avatud kontorites,
ühisruumides või liikvel olles ning
kelle jaoks on tähtis kaasaskantavus
ja visuaalne privaatsus, mille tagab
ühe spetsiaalse klahvi vajutamine.
Ekraan hämardub, et vähendada
märgatavalt nähtavust küljelt
vaadates, minimeerides avalikes
kohtades uudishimulikest pilkudest ja
üle õla piilumisest tulenevat riski.
See privaatsuskuva on otse ekraani
sisse ehitatud ning seda saab lubada
või keelata tarkvaraliste
juhtelementide abil, mis pakuvad ka
kaughaldusvõimalusi, võimaldades
IT-tiimidel pilve kaudu poliitikaid
lubada ja rakendada.
See uus funktsioon on Surface’i
tipptasemele pühendumuse otsene
tulemus ning näide põhjalikult
projekteeritud riistvarast, mis toetab
teie tööviljakust ja aitab säilitada
töövoogu.
Surface Laptopi integreeritud
privaatsuskuva saadavus koos
peegeldusvastase ekraaniga oleneb
konfiguratsioonist ja turust.
Surface on loodud vaikimisi
turvaliseks, kaitstes teid ja teie
meeskonda seadmest kuni pilvteenuseni.
Lisateabe saamiseks külastage saiti
aka SeemsGood Surface Learning.